Sử dụng dirsearch để quét các mục ẩn mình tìm được :  /robots.txt User-agent: * Disallow: /admin/login.php  /admin/login.php  Từ đó có thể thấy web mục tiêu sẽ là /admin.login Truy cập vào web này ta sẽ thấy một form đăng nhập và có chứa khá nhiều code js điều này khiến mình xa đà vào việc debug tuy nhiên bất thành .  Cho đến khi được hint là blind sql mk mới bắt đầu fuzz form đó và phát hiện ra lỗi time base với payload ;  username = admin' or sleep(5)#  Tiếp theo do thời gian có hạn mk đã dùng sqlmap để inject song song với đó là viết code để khai thác nhưng thời gian đã hết .  Sqlmap thì tìm được  database .